♪ He took me for a ride ♪
took គាត់បាននាំខ្ញុំទៅជិះ♪♪
♪ In the late hours of the night ♪
នៅចុងយប់♪
♪ Oh, what a fearful sight ♪
, អូអ្វីដែលជាការមើលឃើញគួរឱ្យខ្លាច
♪ Blood in the water ♪
♪ឈាមនៅក្នុងទឹក
♪ He said, don't do this ♪
♪គាត់បាននិយាយថាកុំធ្វើបែបនេះ
♪ Forgive me ♪
♪♪អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ♪
♪ Was begging me for mercy... ♪
beg បានសុំខ្ញុំ មេត្តា ... ♪
- [GUNSHOT] - [GROANS]
- [ហ្គូនសុត] - [ហ្គូហ្គោន]
[MAN SCREAMING] He's the Devil! He's the Devil!
[បុរសដើម្បីសិក្សា] គាត់ជាមេកំណាច! គាត់ជាអារក្ស!
He's the Devil!
គាត់ជាអារក្ស!
[SCREAMING]
[ការវាយតំលៃ]
He's the Devil! He's the...
[ការវាយលុក] គាត់ជាមេកំណាច! គាត់ជា ...
Oh, hi...
អូសួស្តី ...
- I'm so sorry. - [CHLOE GASPS]
- ខ្ញុំសុំទោស។ - [CHLOE GASPS]
I didn't mean to startle you. [CHUCKLES]
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដើមអ្នកទេ។ [CHUCKLES]
I'm, uh, Father Kinley.
ខ្ញុំគឺលោកឪពុក Kinley ។
Someone said you might need some help with research.
មានគេនិយាយថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយខ្លះជាមួយការស្រាវជ្រាវ។
Yes. [CHUCKLES]
ត្រូវហើយ។ [CHUCKLES]
Did you hear some crazy lady was asking about the Devil?
តើអ្នក hear ស្ត្រីឆ្កួត ៗ កំពុងសួរអំពីអារក្សទេ?
[LAUGHS]
[សើច]
I don't think you're crazy at all.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទេ
In fact...
តាមពិត ...
I think we should talk.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយ។
KINLEY: I work for a division of the Church
គីនលេយៈខ្ញុំធ្វើការសម្រាប់ការបែងចែកព្រះវិហារមួយដែល
called The International Association of Exorcists.
មានឈ្មោះថាសមាគមអន្តរជាតិនៃអ្នកប ណ្តេញសាសនា ។
We deal with demonic possession.
យើងដោះស្រាយជាមួយនឹងកម្មសិទ្ធិរបស់អារក្ស។
People who believe that they have encountered the Devil or...
មនុស្សដែលជឿថាពួកគេបានជួបនឹងអារក្សឬ ...
to be the Devil.
ជាអារក្ស។
We know about Lucifer Morningstar, Ms. Decker.
យើងដឹងអំពីលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារលោកស្រីឌឺឃឺរ។
We'd have been aware of him for about seven years.
យើងបានស្គាល់គាត់ប្រហែល ៧ ឆ្នាំហើយ។
At first, we thought he was just a benign eccentric,
ដំបូងយើងគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សស្លូតបូត
but the more we watched him, the more...
ប៉ុន្ដែយើងកាន់តែមើលគាត់កាន់តែច្បាស់
terrifyingly authentic he became.
គាត់កាន់តែក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
And since you've traveled all this way to research him...
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើដំណើរវិធីនេះដើម្បីស្រាវជ្រាវគាត់ ...
I assume that you agree.
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកយល់ព្រម។
I don't know what to think.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
KINLEY: I realize that this must be extremely difficult for you.
គីននី៖ ខ្ញុំដឹងថានេះពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
And I want you to know...
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
that I'm here to help.
ថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
How?
ដោយរបៀបណា?
How can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
But there is something you can do.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
KINLEY: Every day he remains on Earth,
គីនលី: ជារៀងរាល់ថ្ងៃគាត់នៅលើផែនដី
people are in danger.
មនុស្សកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Whenever he visits...
ពេលណាដែលគាត់មក ...
death and destruction follow.
សេចក្តីស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញនឹងកើតមាន។
ELLA: Guess...
អេលអិលៈទាយ ...
what that is.
តើនោះជាអ្វី។
An egg?
ស៊ុតមួយ?
That, my friend, is Margaret's first bounty.
នោះមិត្តខ្ញុំគឺជាអំណោយដំបូងរបស់ម៉ាហ្គារ៉ាត។
Who's Margaret?
តើ Margaret ជានរណា?
Oh, my backyard chicken. Well, bathtub chicken.
អូសាច់មាន់នៅខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ ល្អសាច់មាន់ងូតទឹក។
We live in an apartment.
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
- You have a chicken in your bathroom? - Yeah.
- អ្នកមានមាន់មួយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកទេ? - មែនហើយ។
You know, I'm just trying to explore new hobbies these days,
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមស្វែងរកចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មីៗ
now that I've got Sundays free.
សព្វថ្ងៃដែលខ្ញុំមានសេរីភាពនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
Right.
ត្រូវ។
You okay there?
អ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ?
Oh, yeah.
អូយាយ។
I mean, sort of.
ខ្ញុំមានន័យថាប្រភេទ។
There's... something I need to do that I've been putting off.
មាន ... មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដែលខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោល។
Oh! Oh, yeah. Whenever I'm procrastinating on something,
អូ! អូយាយ។ រាល់ពេលដែលខ្ញុំពន្យារពេលលើអ្វីមួយ
I make an appointment for myself to do it. That way, can't back out.
ខ្ញុំធ្វើការណាត់ជួបខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើវា។ វិធីនោះមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
Like, for example, when I had to ask my landlord permission to get Bob,
ឧទាហរណ៍ដូចជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវសុំការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំឱ្យយកលោក Bob
literally put it on my calendar.
ដាក់វានៅលើប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំ។
Wasn't the, uh... The chicken is named Margaret?
តើមាន់នោះឈ្មោះម៉ាហ្គារ៉េតមែនទេ?
Bob was my turtle.
លោក Bob គឺជាអណ្តើករបស់ខ្ញុំ។
What happened to Bob?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Bob?
Didn't get along with Margaret.
មិនចុះសម្រុងនឹងម៉ាហ្គារ៉ាត។
[PHONE CHIMES]
[PHIM CHIMES]
Oh. Wow.
អូ។ វ៉ោ​វ។
- This should be exciting. - Hmm.
- នេះគួរតែគួរឱ្យរំភើប។ - ហាំ។
Oh, my gosh. Are you serious?
អូ! តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'll grab my kit. Amazeballs!
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។ Amazeballs!
[ELEVATOR BELL DINGS]
[អេលវ៉ាវីខលល្វីង]
LUCIFER: Brother.
ឡូជីខលៈបងប្រុស។
What are you still doing here? I thought you'd be frolicking on a cloud by now.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ឥឡូវខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងកំពុងពពកនៅលើពពក។
Turns out I'm not moving back to the Silver City after all.
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនវិលត្រឡប់ទៅទីក្រុងប្រាក់បន្ទាប់ពីនោះទេ។
Really? Why's that?
ពិតឬ? ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Well, Lucy, I've decided that my life...
មែនហើយលូស៊ីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាជីវិត
My life is here now, on Earth.
របស់ខ្ញុំ ... ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះនៅលើផែនដី។
You see, I've come to learn so much about humans and...
អ្នកឃើញខ្ញុំមករៀនសូត្រច្រើនណាស់ពីមនុស្សហើយ ...
Actually, you know what, never mind. I'm sorry I asked.
តាមពិតអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិនដែលគិត។ សុំទោសដែលខ្ញុំបានសួរ។
But since you're here, you can help me decide.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
Moscow Midnight or Blue Lagoon?
មូស្គូកណ្តាលអធ្រាត្រឬខៀវខៀវ?
That's the same shirt.
នោះគឺជាអាវដដែល។
- Are you sure? - Yeah.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - មែនហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right, Lucifer, what's wrong?
ត្រូវហើយលូស៊ីហ្វើរតើមានអ្វីខុស?
Because you never question your own taste.
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលសួរពីរសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Well, can't a devil just look nice?
មែនហើយតើអារក្សអាចមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ?
Uh-oh.
អូ!
They are.
ពួកគេ​គឺជា។
They are, yeah.
ពួកគេគឺត្រូវហើយ។
We're back to being partners.
យើងត្រលប់មកធ្វើជាដៃគូ។
Fully-clothed partners.
ដៃគូស្លៀកពាក់ពេញលេញ។
- What? - Nothing.
- ស្អី? - គ្មានអ្វីទេ។
Just bully for partners.
គ្រាន់តែសម្លុតរកដៃគូ។
Why do I sense a "but" in there somewhere?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថា“ ប៉ុន្តែ” នៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ?
It's just...
វា
right before Charlotte was killed...
ត្រឹមត្រូវហើយមុនពេលដែល Charlotte ត្រូវបានសម្លាប់ ...
the Detective and I, we shared a...
អ្នកអង្កេតនិងខ្ញុំយើងបានចែករំ
a moment.
ឡែកមួយភ្លែត។
You kissed her.
អ្នកថើបនាង។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Ha!
ហា!
It's just a kiss. I'm hardly a schoolgirl.
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សសាលាទេ។
Anyway, I'm just not sure whether the Detective wants to ignore that...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដថាតើអ្នកស៊ើបអង្កេតចង់ព្រងើយកន្តើយនឹង
moment that we had now, or what.
ពេលនោះដែលយើងមានឥឡូវនេះឬអ្វី។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Listen to me, Lucy.
ស្តាប់ខ្ញុំលូស៊ី។
You need to get out there and take a chance.
អ្នកត្រូវចេញពីទីនោះហើយចាប់យកឱកាស។
Carpe diem.
ខាឌីម័រ។
Humans, Chloe, people are amazing.
មនុស្ស, ក្លូ, មនុស្សអស្ចារ្យ។
Look, I wasted so much time keeping them at bay,
មើលទៅខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនណាស់ក្នុងការថែរក្សាពួកគេនៅឯឆ្នេរសមុទ្រ
looking down on them for millennia, when they have so much to offer.
មើលទៅពួកគេរាប់ពាន់ឆ្នាំនៅពេលដែលពួកគេមានច្រើនដើម្បីផ្តល់ជូន។
I'm only now just realizing how lucky we are...
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាតើយើងមានសំណាងប៉ុណ្ណា ...
that we actually get a chance to connect with them, so...
ដែលយើងពិតជាមានឱកាសភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេដូច្នេះ ...
I say put up your sign...
ខ្ញុំនិយាយថាដាក់សញ្ញារបស់អ្នក ...
"Open for business.
"បើកសម្រាប់អាជីវកម្ម
Humanity, come on in."
មនុស្សជាតិចូលមក" ។
And what does that have to do with the Detective?
ហើយអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកអង្កេត?
It means ask her out.
វាមានន័យថាសួរនាងចេញ។
On a date.
នៅកាលបរិច្ឆេទ។
Mm! That a new fragrance you're wearing? It's lovely.
ម៉ែ! នោះគឺជាក្លិនក្រអូបថ្មីដែលអ្នកកំពុងពាក់មែនទេ? វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
It's mosquito repellent.
វាជាថ្នាំដេញមូស។
Oh. Right, yes, of course.
អូ។ ត្រូវហើយពិតណាស់។
Yes, pesky little buggers, mosquitoes.
ត្រូវហើយអ្នកជិះសេះតិចតួច pesky, មូស។
They do, however, like to eat.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេចូលចិត្តញ៉ាំ។
As do I. Not blood, of course, but food.
ដូចខ្ញុំដែរមិនមែនឈាមទេតែជាអាហារ។
- And I know you like to eat food too, so... - Oh, my gosh, you guys.
- ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចូលចិត្តញុំាអាហារដែរអញ្ចឹង ... - អូយ!
Can you believe that we are on the actual set of The Cabin?
តើអ្នកអាចជឿបានទេថាយើងស្ថិតនៅលើឈុតពិតរបស់ខាប៊ីន?
Well, I'm not really a reality show kind of person, Miss Lopez.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលបង្ហាញការពិតទេគឺកញ្ញាឡូប៉េស។
I like to enjoy real-life situations.
ខ្ញុំចូលចិត្តរីករាយនឹងស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
You know, go out with other people, for example.
អ្នកដឹងទេចេញទៅក្រៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតឧទាហរណ៍។
Oh, yeah, I'm usually not into reality shows either.
អូខ្ញុំជាធម្មតាខ្ញុំមិនបានបង្ហាញការពិតទេ។
I prefer more, you know, scripted-content, documentaries, but...
ខ្ញុំចូលចិត្តច្រើនជាងអ្នកដឹងខ្លឹមសារអត្ថបទឯកសារប៉ុន្តែ
I've got a little extra time these days, so...
ខ្ញុំមានពេលវេលាបន្ថែមបន្តិចបន្តួចនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះ ...
sort of kind of watched, uh, 27 seasons in two weeks.
ប្រភេទនៃការមើល, យូ, ២៧ រដូវកាលក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- Ella, was she a contestant? - Yeah.
- អេលឡានាងជាបេក្ខនារីម្នាក់? - មែនហើយ។
Melinda Hagey.
មីលីនដាហីឌី។
She was the sweetest kindergarten teacher ever, you guys,
នាងគឺជាគ្រូបង្រៀនមត្តេយ្យដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានអ្នកទាំងអស់គ្នា
and a total fan favorite.
និងអ្នកគាំទ្រពេញនិយម។
Pretty sure she would have won if she hadn't, you know...
ដឹងច្បាស់ថានាងនឹងឈ្នះប្រសិនបើនាងមិនបានដឹងទេ ...
Died, croaked, bought a pine condo.
បានស្លាប់ហើយបានច្របាច់កទិញខុនដូស្រល់។
Could you just hurry up and give us the deets, please?
សូមអ្នកប្រញាប់ឡើងហើយអោយយើងនូវឥវ៉ាន់វិញ?
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
So, even though Melinda's body was found in the lagoon
ដូច្នេះទោះបីជាសាកសពរបស់មីលីនដាត្រូវបានគេរកឃើញនៅតាមមាត់សមុទ្រ
and COD was obviously drowning,
ហើយ COD ច្បាស់ជាលង់ទឹកមែន
this right here, definitely a murder.
នៅទីនេះពិតជាឃាតកម្ម។
I mean, first of all, we've got signs of struggle here on the beach,
ខ្ញុំចង់និយាយថាដំបូងយើងមានសញ្ញានៃការតស៊ូនៅទីនេះនៅលើឆ្នេរខ្សាច់
and secondly a big old, hulking contusion on the back of her head.
ហើយទី ២ គឺការប៉ះទង្គិចដ៏ធំមួយនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់នាង។
Hmm. Do we know if any of the cameras caught the murder?
ហឹម។ តើយើងដឹងថាមានកាមេរ៉ាណាចាប់បានឃាតកម្មទេ?
MAN: Unfortunately, no.
បុរស: ជាអកុសលទេ។
Maury Novak. I'm the executive producer.
Maury Novak ។ ខ្ញុំជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិ។
Anyway, yeah, none of the cameras were rolling
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយាយគ្មានម៉ាស៊ីនថតណាក្រឡុក
'cause it was the middle of the night.
ទេព្រោះវាជាពាក់កណ្តាលយប់។
Don't worry, we won't make that mistake again.
កុំបារម្ភយើងនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតឡើយ។
CHLOE: Unfortunately, this is an active crime scene,
CHLOE: ជាអកុសលនេះគឺជាឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មសកម្ម
so until we process it, your show's on hold.
ដូច្នេះរហូតដល់យើងដំណើរការវាការរង់ចាំរបស់អ្នកនឹងរង់ចាំ។
Yes. And I will also need to watch all of your unaired footage.
ត្រូវហើយ។ ហើយខ្ញុំក៏នឹងត្រូវមើលរាល់វីដេអូដែលមិនដំណើរការរបស់អ្នកផងដែរ។
That's hundreds of hours.
នោះរាប់រយម៉ោង។
Oh, my God, awesome!
អូព្រះអើយអស្ចារ្យមែន!
I mean... you gotta do what you gotta do.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Uh, lead the way, please.
សូមដឹកនាំផ្លូវនេះ។
Right, I'm glad that's over with. Where were we?
ត្រូវហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ តើយើងនៅឯណា?
- Oh, yes. Mosquitoes, food... - Do you have plans tonight?
- នឹង​ហើយ។ មូសអាហារ ... - តើអ្នកមានផែនការនៅយប់នេះទេ?
You took the words right out of my mouth.
អ្នកបានយកពាក្យចេញពីមាត់ខ្ញុំ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
would you like to go out with me this evening?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំនៅល្ងាចនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No.
ទេ
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You cannot ask me to do that.
អ្នកមិនអាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
Listen to me, Chloe.
ស្តាប់ខ្ញុំ, ក្លូ។
Every day he remains on Earth,
រាល់ថ្ងៃគាត់នៅលើផែនដី
people are in danger.
មនុស្សកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
The Devil must go back to Hell.
អារក្សត្រូវតែត្រលប់ទៅឋាននរក។
And the only person who can send him there
ហើយមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ជូនគាត់នៅទីនោះ
is you.
គឺអ្នក។
[THEME MUSIC PLAYING]
[ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ]
Dan, what are you doing?
ដា, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Switching desks with McMillan.
ប្តូរតុជាមួយ McMillan ។
What? McMillan's under the stairs.
អ្វី? ម៉ាក់មីលឡិនស្ថិតនៅក្រោមជណ្តើរ។
Yep. It's cozy.
យាយ។ វាកក់ក្ដៅ។
And as far away from Lucifer as possible.
ហើយនៅឆ្ងាយពីលូស៊ីហ្វើរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What happened? Did he steal your pudding again?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់បានលួច pudding របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
No.
អត់ទេ
People don't get shot over stolen pudding, Chloe.
មនុស្សមិនត្រូវបានគេបាញ់ពីលើ pudding ដែលត្រូវបានគេលួចនោះទេ។
Dan...
Dan ...
what happened with Charlotte, it wasn't Lucifer's fault.
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Charlotte វាមិនមែនជាកំហុសរបស់លូស៊ីហ្វើរទេ។
Do you know what...
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ ...
Here's the deal, Chloe.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះហើយ។
It was funny...
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
at first.
នៅពេលដំបូង។
And I was charmed...
ហើយខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ ...
just like everyone else around here.
ដូចជាអ្នកដទៃទៀតដែលនៅជុំវិញនេះដែរ។
But after everything that he kept from us about Pierce...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានរក្សាទុកពីពួកយើងអំពីព្យែរ ...
don't you even wonder what other secrets the guy's got?
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអាថ៌កំបាំងផ្សេងទៀតដែលបុរសនោះទទួលបាន?
[THUNDERCLAP]
[THUNDERCLAP]
KINLEY: Once we uncovered Lucifer's identity,
ឃីងៈពេលយើងរកឃើញអត្តសញ្ញាណលូស៊ីហ្វើរ
we were able to...
យើងអាច
uncover evidence of his previous visits with humanity.
បង្ហាញភស្ដុតាងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចពីមុនរបស់គាត់ជាមួយមនុស្សជាតិ។
[SIGHS]
[SIGHS]
You're...
អ្នកកំពុង ...
You're saying he caused the Chicago Fire and...
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បណ្តាលឱ្យមានភ្លើងឆេះឈីកាហ្គោនិង ...
Nazi Germany?
ណាស៊ីអាល្លឺម៉ង់?
I'm saying, that whenever he visits, death and destruction follow.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថានៅពេលណាដែលគាត់បានមកការស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញនឹងកើតឡើង។
Okay, well, speaking as a detective, this is circumstantial evidence at best.
មិនអីទេនិយាយក្នុងនាមជាអ្នករកឃើញនេះគឺជាភស្តុតាងធម្មតាបំផុត។
Perhaps.
ប្រហែលជា។
But when the circumstances pile up this high...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកាលៈទេសៈប្រមូលផ្តុំខ្ពស់នេះ ...
aren't you forced to draw conclusions?
អ្នកមិនត្រូវបង្ខំចិត្តធ្វើការសន្និដ្ឋានទេ?
No.
លេខ
No, I'm not. This isn't the man I know.
ទេ, ខ្ញុំមិន។ នេះមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
[THUNDER RUMBLES]
[THUMER RUMBLES]
KINLEY: Keep going.
ឃីនលី: បន្តទៅមុខទៀត។
[THUNDER CRASHES]
[ភាពយន្តខ្លី]
He didn't kill these people.
គាត់មិនបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះទេ។
[CHLOE WHISPERS] Pierce.
[ចេសឡូជីខល] ភីស។
Okay, he killed Pierce, but Lucifer was just protecting me.
មិនអីទេគាត់បានសម្លាប់ Pierce ប៉ុន្តែលូស៊ីហ្វើរកំពុងតែការពារខ្ញុំ។
From a situation he caused.
ពីស្ថានភាពមួយដែលគាត់បណ្តាលឱ្យ។
As for the others...
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត ...
you don't need to be the one pulling the trigger to cause evil.
អ្នកមិនចាំបាច់ជាអ្នកទាញកេះបង្កឱ្យមានអំពើអាក្រក់ទេ។
Look...
មើល ...
I know this is a lot to take in, Chloe.
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជារឿងជាច្រើនដែលត្រូវយកទៅ, Chloe ។
But he is the Devil.
ប៉ុន្តែវាជាមេកំណាច។
[THUNDERCLAP]
[THUNDERCLAP]
But he's not supposed to be here.
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
And somewhere inside, you know that whatever he may seem...
ហើយនៅកន្លែងណាមួយនៅខាងក្នុងអ្នកដឹងថាអ្វីក៏ដោយដែលគាត់អាចហាក់ដូចជា ...
he is dangerous.
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
[THUNDER RUMBLES]
[THUNDER RUMBLES]
[THUNDERCLAP]
[THUNDERCLAP]
This...
នេះ
is the Teflon Totem.
គឺជា Teflon Totem ។
Only one...
មានតែមួយ ...
is hidden on The Cabin per season.
ត្រូវបានលាក់នៅលើ The Cabin ក្នុងមួយរដូវ។
You find this bad boy and you are safe from elimination.
អ្នករកឃើញក្មេងប្រុសអាក្រក់នេះហើយអ្នកមានសុវត្ថិភាពពីការលុបបំបាត់។
Guess where I found it.
ទាយកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
Well, if it keeps you safe from elimination, I'd say tucked right up in...
អញ្ចឹងប្រសិនបើវាជួយអ្នកអោយរួចផុតពីការលុបបំបាត់ខ្ញុំចង់និយាយថា
Melinda's pocket!
ហោប៉ៅរបស់មីលីនដា!
Isn't that crazy?
តើមិនឆ្កួតទេឬ?
[ELLA SIGHS] Right, okay, let me catch you up.
[ELLA SIGHS] ត្រូវហើយមិនអីទេខ្ញុំសូមចាប់អ្នក។
So...
អញ្ចឹង ...
Previously on The Cabin,
កាលពីមុននៅលើកោះខាប៊ីន
Judd the Jock had just found the totem, which was buried under the tree.
ជូដជុកទើបតែបានរកឃើញ totem ដែលត្រូវបានគេកប់នៅក្រោមដើមឈើ។
So here he is just hours before Melinda got killed.
ដូច្នេះនៅទីនេះគាត់ទើបតែប៉ុន្មានម៉ោងមុនពេលដែលមីលីនដាត្រូវគេសម្លាប់។
So, how did Melinda get it?
ដូច្នេះតើមីលីនដាទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
She stole it.
នាងបានលួចវា។
That's how.
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប។
Wait, so he killed her just to get it back?
ចាំអីចឹងគាត់សម្លាប់នាងគ្រាន់តែយកមកវិញ?
I mean, that's extreme.
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
Well, speaking of extreme, ever heard of extreme dates?
អញ្ចឹងនិយាយពីភាពខ្លាំងតើធ្លាប់លឺពីកាលបរិច្ឆេតធ្ងន់ធ្ងរដែរឬទេ?
Swimming with sharks? Jelly wrestling. That's always a good ice breaker.
ហែលទឹកជាមួយត្រីឆ្លាម? ចំបាប់ចាហួយ។ នោះតែងតែជាអ្នកបំបែកទឹកកកល្អ។
Lucifer, later...
លូស៊ីហ្វើរក្រោយមក ...
So, did Judd do anything on the show to suggest that he's violent?
ដូច្នេះតើជូឌបានធ្វើអ្វីមួយនៅក្នុងកម្មវិធីនេះដើម្បីបង្ហាញថាគាត់មានអំពើហិង្សា?
Well, Judd is the total villain of the season.
មែនហើយជូឌគឺជាមនុស្សអាក្រក់នៃរដូវកាលនេះ។
And Melinda's biggest rival.
និងគូប្រជែងធំបំផុតរបស់មីលីនដា។
Check it out.
សូមពិនិត្យមើលវា។
Hey, Melinda. This is for trying to vote me off last night, biatch.
ហេហេលីនដា។ នេះគឺដើម្បីព្យាយាមបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំនៅយប់ចុងក្រោយ។
Hmm. Well, that's enough. You can pause it.
ហឹម។ អញ្ចឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកអាចផ្អាកវាបាន។
All right, well, he's clearly guilty. Let's go arrest him.
មិនអីទេគាត់ច្បាស់ជាមានកំហុស។ តោះយើងទៅចាប់ខ្លួនគាត់។
Uh, arrest him? You mean question him?
អូចាប់គាត់ទៅ? អ្នកមានន័យថាសួរគាត់?
No, you said it, he's the villain.
ទេអ្នកនិយាយវាថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
If it walks like a duck, talks like a duck, it probably murders like a duck.
បើវាដើរដូចទានិយាយដូចទាវាប្រហែលជាឃាតកម្មដូចទា។
Oh, good idea. Duck.
អូគំនិតល្អ។ ទា។
- [LAUGHS] - Let's go get him.
- [សើច] - តោះទៅទទួលគាត់។
Have you ever been to the Mistral? They do a wonderful duck a l'orange.
តើអ្នកធ្លាប់បានទៅមជ្ឍមណ្ឌលទេ? ពួកគេធ្វើទាដ៏អស្ចារ្យមួយដែលជា L'orange ។
CHLOE: All right, Judd. Why don't you put down the axe?
CHLOE: ត្រូវហើយចា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទម្លាក់ពូថៅ?
- What's up? - You're a killer.
- មានរឿងអី? - អ្នកជាឃាតករ។
That's what's up.
នោះហើយជាអ្វីដែល។
Er... yes, well, we know that you found the totem, Judd,
អេ ... មែនហើយយើងដឹងហើយថាអ្នកបានរកឃើញតាមិម
and we believe that Melinda stole it from you,
ហើយយើងជឿថាមីលីនដាបានលួចវាពីអ្នក
so perhaps you found out and had a bit of a tiff.
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកបានរកឃើញហើយមានទំងន់បន្តិច។
What?
អ្វី?
You guys are high.
អ្នកបុរសខ្ពស់។
I wish.
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
Why don't you just confess and get it over with?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសារភាពនិងដោះស្រាយវា?
Or if you have an alibi or something, now would be the time to fill us in.
ឬប្រសិនបើអ្នកមានអាលីបាឬអ្វីមួយឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីបំពេញយើង។
We know that you have a history of violence with Melinda. We've...
យើងដឹងថាអ្នកមានប្រវត្តិនៃអំពើហឹង្សាជាមួយមីលីនដា។ យើង ...
Yeah, I hated her.
យាយខ្ញុំស្អប់នាង។
Didn't know she stole the totem, though.
មិនដឹងថានាងលួច totem ទេ។
But if it was her...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជារបស់នាង ...
I guess karma's a bitch.
ខ្ញុំគិតថាឆ្កេញីរបស់ខាម៉ា។
If that's not a confession, I don't know what is.
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាការសារភាពទេខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
No, no. Sorry.
ទេ​ទេ។ សុំទោស។
Just excuse us for one moment.
សូមទោសយើងមួយភ្លែត។
Detective... Don't you think we should get...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ... អ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែទទួលបាន ...
What's that thing you're always on about... oh, yes, proof, before we arrest somebody?
តើមានរឿងអ្វីដែលអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ ... អូបាទភស្តុតាងមុនពេលដែលយើងចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់?
- [CLATTERING] - CHLOE: Hey!
- [ឈុតខ្លីៗ] - ឆាឡាន់: ហេ!
Hey. What are you doing?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Uh, changing a battery.
អូផ្លាស់ប្តូរថ្ម។
This is an active murder investigation.
នេះគឺជាការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មសកម្ម។
I'm sorry, my boss talked to your boss,
សូមអភ័យទោសចៅហ្វាយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក
and until you guys have a firm suspect, show goes on.
ហើយរហូតដល់អ្នកមានជនសង្ស័យរឹងមាំបង្ហាញបន្ត។
Okay, listen. Back off!
មិនអីទេស្តាប់។ ដកខ្លួន!
Okay.
យល់ព្រម។
Excuse me. So!
អត់ទោស។ អញ្ចឹង!
Where were we?
តើយើងនៅឯណា?
Hey.
ហេ។
Look, I'm sorry for the asshole act. It's just for the cameras.
មើលទៅខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះទង្វើដែលមិនពេញចិត្ត។ វាគ្រាន់តែសម្រាប់កាមេរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean, an act?
តើអ្នកមានន័យថាសកម្មភាពអ្វី?
It's the best way to win the cash.
វាជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីឈ្នះសាច់ប្រាក់។
I've studied every season of The Cabin.
ខ្ញុំបានសិក្សារាល់រដូវកាលនៃខេប៊ីន។
Sixty-two percent of the time, the villain wins.
ហុកសិបពីរភាគរយនៃពេលវេលានោះមនុស្សអាក្រក់ឈ្នះ។
So play the odds. That's the role I'm playing.
ដូច្នេះលេងហាងឆេង។ នោះជាតួនាទីដែលខ្ញុំកំពុងលេង។
Do you have an alibi?
តើអ្នកមាន alibi ទេ?
I was asleep in the cabin with the rest of the players.
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅក្នុងកាប៊ីនជាមួយកីឡាករដែលនៅសល់។
They'll vouch for me.
ពួកគេនឹងស្បថចំពោះខ្ញុំ។
Okay. Do you know if any of them have a grudge against Melinda?
យល់ព្រម។ តើអ្នកដឹងទេថាក្នុងចំណោមពួកគេមានទំនាស់នឹង Melinda?
All of them.
ពួកគេទាំងអស់។
I mean, it's a competition.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។
And Melinda was the most competitive in the game.
ហើយ Melinda គឺជាការប្រកួតប្រជែងបំផុតនៅក្នុងហ្គេម។
I mean, she acted all sweet and innocent, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលផ្អែមល្ហែមនិងស្លូតត្រង់ប៉ុន្តែ ...
that woman was crafty.
ស្ត្រីនោះគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
I even heard she had some secret alliance going on.
ខ្ញុំថែមទាំងបាន heard ថានាងមានសម្ព័ន្ធភាពសំងាត់មួយចំនួនកំពុងបន្ត។
I'm telling you, ma'am...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ម៉ា ...
nobody is what they seem to be around here.
គ្មាននរណាម្នាក់គឺជាអ្វីដែលពួកគេហាក់ដូចជានៅទីនេះទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you. [CLEARS THROAT]
សូមអរគុណ។ [ច្បាស់លាស់]
Okay, well, now we have to talk to everybody.
មិនអីទេឥឡូវយើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
Yes. Well, at least we have our date to look forward to once we're done.
ត្រូវហើយ។ ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់យើងមានកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងដើម្បីទន្ទឹងរងចាំនៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
♪ Well, I just got the news ♪
♪អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន♪
♪ And I don't know what to do... ♪
I ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ ... ♪លីនដា
LINDA: If you didn't come to spar, why did you invite me here?
៖ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកចាបទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ?
Oh, wait. Are you going to teach me how to throw knives?
អូ​ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបោះកាំបិត?
- No. - Huh!
- លេខ - ហ៊ូ!
We're here because I don't feel welcome at the apartment.
យើងនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍នៅផ្ទះល្វែងទេ។
Chloe thinks I'm gonna eat Trixie or something.
Chloe គិតថាខ្ញុំនឹងបរិភោគ Trixie ឬអ្វីមួយ។
Chloe just needs time to adjust.
ក្លូគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកែសំរួល។
[GRUNTS] Yeah.
[GRUNTS] មែនហើយ។
I didn't react well either when I first found out, remember?
ខ្ញុំក៏មិនមានប្រតិកម្មអ្វីដែរនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញដំបូងនៅចាំទេ?
[GRUNTS] Okay!
[GRUNTS] មិនអីទេ!
But now, look at me, I'm fine.
តែឥឡូវមើលមកខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
[GRUNTS]
[GRUNTS] លីនដា
LINDA: In fact, better than ever.
៖ តាមពិតប្រសើរជាងមុន។
Bottom line...
សំខាន់ ...
don't take things personally. Okay.
កុំយករបស់ផ្ទាល់ខ្លួន។ យល់ព្រម។
Knowing that Heaven and Hell, angels and demons exist, I mean...
ដឹងថាឋានសួគ៌និងឋាននរកមានទេវតានិងបិសាច។
it's...
វាជា ...
pretty scary stuff when you think about it.
វត្ថុគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា។
So that's why you've gone full Tyson?
ដូច្នេះហើយបានជាអ្នកបានទៅស៊ីសុនពេញ?
The Goddess of Creation burns your face once and you freak out.
ព្រះអាទិទេពនៃការបង្កើតបានដុតបំផ្លាញមុខរបស់អ្នកម្តងហើយអ្នកក៏មិនហ៊ានចេញ។
[PANTING] No. No. I mean, well...
ខ្ញុំចង់បានទេ ...
Pierce, I mean Cain, did threaten to send his thugs to murder me too,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ភេ នខ្ញុំមានន័យថាកាអ៊ីនបានគំរាមថានឹងបញ្ជូនចោររបស់គាត់មកសម្លាប់ខ្ញុំដែរ
but, you know, who's counting?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេតើអ្នកណាកំពុងរាប់?
[LINDA HYPERVENTILATES]
[លីនដាឌីខលស្វីស]
Okay, champ.
មិនអីទេចាម។
Let's take a break. We've been at this for hours.
សូមសម្រាក។ យើងបាននៅនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
Oh, come on.
អូ!
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I've got tons of energy.
ខ្ញុំមានថាមពលរាប់តោន។
Must be all the turmeric that I keep putting in all those smoothies.
ត្រូវតែជារមៀតទាំងអស់ដែលខ្ញុំរក្សាអោយរលោងទាំងអស់។
Ah... [THUDS]
Ah ... [THUDS]
Linda!
លីនដា!
Okay, listen to me.
មិនអីទេស្តាប់ខ្ញុំ។
This is your chance to come clean.
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីមកស្អាត។
Just tell me everything you've done.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
We can go from there.
យើងអាចទៅពីទីនោះ។
I'm just playing a game, ma'am. You know?
ខ្ញុំទើបតែលេងល្បែងទេម៉ា។ អ្នកដឹង​ហើយ?
Eating coconuts and trying not to get sunburnt.
បរិភោគដូងហើយព្យាយាមមិនឱ្យហាលថ្ងៃ។
But you don't mind...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រកាន់ទេ ...
burning the other players,
ដុតអ្នកលេងផ្សេងទៀត
even if it means destroying them, right?
ទោះបីជាវាមានន័យថាបំផ្លាញពួកគេមែនទេ?
MAN: Hey, I'm a lawyer, I admit I'm used to doing whatever it takes to win.
បុរស: ហេខ្ញុំជាមេធាវីខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីឈ្នះ។
But I'm not gonna kill anybody.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
And what about romantic liaisons?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះទំនាក់ទំនងស្នេហា?
It's hard to stop an attraction just because you're working together,
វាពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់ការទាក់ទាញមួយដោយសារតែអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា
I mean, playing a game.
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេម។
I would never fraternize with the enemy, sir.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើសង្គ្រាមជាមួយសត្រូវទេ។
Eyes on the prize.
ភ្នែកលើរង្វាន់។
But there were secret partnerships going on behind people's backs, right?
ប៉ុន្តែមានភាពជាដៃគូសម្ងាត់កំពុងបន្តនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្សមែនទេ?
Secrets are part of the game. But they're part of life, too.
អាថ៌កំបាំងគឺជាផ្នែកមួយនៃហ្គេម។ ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតផងដែរ។
At the end of the day, aren't we all putting on a facade?
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះយើងទាំងអស់គ្នាមិនមានមុខកាត់ទេមែនទេ?
Well, I know I am.
មែនខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ។
Pretending these people don't stink like a pack of wildebeests.
ធ្វើពុតមនុស្សទាំងនេះមិនមានក្លិនដូចកញ្ចប់នៃសត្វព្រៃទេ។
Do they actually bathe on this show?
តើពួកគេពិតជាងូតទឹកនៅកម្មវិធីនេះទេ?
I can hear you.
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
Can you? But can you smell me?
តើអ្នកអាចទេ? ប៉ុន្តែអ្នកអាចធុំក្លិនខ្ញុំបានទេ?
Was Melinda colluding with anyone?
តើមីលីនដាបានឃុបឃិតជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
You mean was she boning someone? Yeah.
អ្នកមានន័យថានាងត្រូវបានគេឱ្យនរណាម្នាក់? យាយ។
That lawyer guy. So obvi.
បុរសមេធាវីនោះ។ ដូច្នេះ obvi ។
My money's on Kentucky Joe.
លុយរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើខេនខេនឃី។
I don't think she was canoodling with anyone. She's a good girl.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងអាចនិយាយជាមួយអ្នកណាបានទេ។ នាងជាក្មេងស្រីល្អ។
But if she was, it'd be that hippie fella. Hundred percent.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជានោះវានឹងក្លាយជានារីស្ទាវ។ រយភាគរយ។
No clue who Melinda hooked up with. I didn't really hang out with her.
គ្មានតម្រុយណាដែលមីលីនដាភ្ជាប់ជាមួយ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដើរលេងជាមួយនាងទេ។
She's pretty fake.
នាងក្លែងក្លាយណាស់។
Personally, I don't trust anybody here.
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
They're all liars.
ពួកគេជាអ្នកកុហកទាំងអស់។
- CHLOE: Thank you. - [LUCIFER CLEARS THROAT]
- CHLOE: សូមអរគុណ។ - [LUCIFER CLEARS THROAT]
- LUCIFER: Thank you. We'll let you know. - CHLOE: Damn it!
- LUCIFER: សូមអរគុណ។ យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។ - CHLOE: ខូចណាស់!
The more we talk to these people, the less clear things are. Judd was right.
បើយើងនិយាយជាមួយមនុស្សកាន់តែច្រើនរឿងដែលមិនសូវច្បាស់។ ចាឌូត្រូវហើយ។
No-one's who they seem.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេមើលទៅ។
Isn't that the point of these programs, Detective?
តើវាមិនមែនជាចំណុចសំខាន់នៃកម្មវិធីទាំងនេះទេមែនទេ?
To show there's no such thing as stereotypes.
ដើម្បីបង្ហាញមិនមានអ្វីដូចស្ត្រេសទេ។
That in real life a Mary Ann might be hiding inside the body of a Ginger.
នៅក្នុងជីវិតពិតម៉ារីអានប្រហែលជាលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងខ្លួនខ្ញី។
Or vice versa, which is my personal preference, actually.
ឬផ្ទុយមកវិញដែលជាចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Take you, for example.
យកអ្នកឧទាហរណ៍។
History and religion have...
ប្រវត្តិសាស្រ្តនិងសាសនាបាន
painted a pretty awful picture of you, haven't they?
គូររូបភាពអាក្រក់របស់អ្នកមែនទេ?
You couldn't be more right, Detective.
អ្នកមិនអាចត្រូវបានខាងស្ដាំបន្ថែមទៀតអ្នកអង្កេត។
So...
ដូច្នេះ
you don't bite the heads off of children?
អ្នកមិនខាំក្បាលរបស់កុមារទេ?
No, of course not.
ទេមិនមែនទេ។
[LUCIFER LAUGHS]
[LUCIFER LAUGHS]
I detest the little creatures. And I'd certainly never put one in my mouth.
ខ្ញុំស្អប់សត្វតូចៗ។ ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដែលដាក់មួយនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំទេ។
Oh.
អូ។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណា ...
I'm glad you're curious, Detective.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញការស៊ើបអង្កេត។
I was wondering when we'd get round to this conversation, so...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលណាយើងត្រូវនិយាយទៅកាន់ការសន្ទនានេះអញ្ចឹង ...
if you have any more questions, I'm all ears.
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរទៀតខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
Well, Pierce...
មែនហើយ Pierce ...
You killed him.
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
So what was he? Like number nine...
ដូច្នេះគាត់ជាអ្វី? ដូចជាលេខប្រាំបួន ...
million? And do you keep track?
លាន? ហើយតើអ្នកតាមដានទេ?
No.
ទេ។
Pierce, or, as I tried to tell you at the time,
Pierce ឬដូចដែលខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ
when you wouldn't believe me, was actually Cain...
នៅពេលដែលអ្នកមិនជឿខ្ញុំគឺពិតជាកាអ៊ីន ...
was the first human I've ever killed.
គឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
And truth be told, he wanted to die.
ហើយនិយាយការពិតគាត់ចង់ស្លាប់។
Well, most of his immortal life, anyway.
មែនហើយភាគច្រើននៃជីវិតអមតៈរបស់គាត់។
What about Hell?
ចុះចំណែកនរកវិញ?
Ah.
អេ។
Right. That's what this is about, is it?
ត្រូវ។ នោះហើយជាអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះមែនទេ?
You probably want to know who's down there.
អ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងថាតើនរណាខ្លះនៅទីនោះ។
Well, many may surprise you.
មែនហើយមនុស្សជាច្រើនអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Jim Morrison, for instance. Gary Coleman.
ឧទាហរណ៍លោក Jim Morrison ។ ហ្គារីខូលមែន។
No, no. Hell.
ទេ​ទេ។ នរក។
What's it like down there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
All those people you tortured. Did you enjoy it?
មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្ម។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
It was a job...
វាជាការងារ ...
Detective.
អ្នកអង្កេត។
Something I was forced to do.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើ។
Gosh. Someone's been reading Dante's Inferno.
ហ្គូស។ មាននរណាម្នាក់កំពុងអាន Inferno របស់ Dante ។
Well, I'll admit. I... [CLEARS THROAT]
ខ្ញុំនឹងសារភាព។ ខ្ញុំ ... [CLEARS THROAT]
...did a bit of research on my vacation.
... បានធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្តិចបន្តួចលើវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ។
Which is why I wanted to get your side of things.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកមាន។
But it seems a bunch of the stuff I read was way off.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបំណែកនៃវត្ថុដែលខ្ញុំបានអានត្រូវបានគេបិទ។
Just some stereotype, right?
គ្រាន់តែគំរូខ្លះមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
Linda, you scared the shit out of me.
លីនដាអ្នកខ្លាចលាមកចេញពីខ្ញុំ។
[MAZE SIGHS]
[MAZE SIGHS]
Here, drink.
នៅទីនេះផឹក។
- Okay, that's gin. - Yeah.
- មិនអីទេនោះជាជិន។ - មែនហើយ។
Only top shelf for my girl.
មានតែធ្នើកំពូលសំរាប់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- What happened? - You passed out.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I feel fine.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
I'm probably just dehydrated.
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្វះជាតិទឹក។
I am not an expert on the human body,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងរាងកាយមនុស្ស
unless you count sex organs,
ទេលុះត្រាតែអ្នករាប់សរីរាង្គភេទ
and I'm pretty sure you are not supposed to randomly fall down.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មតថាដួលដោយចៃដន្យទេ។
Well...
មែនហើយ ...
Okay, what are you doing?
មិនអីទេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Checking to see if your eyes are bleeding.
ពិនិត្យមើលដើម្បីឱ្យភ្នែករបស់អ្នកហូរឈាម។
Okay, why?
មិនអីទេហេតុអ្វី?
Um, well, I found this medical book in Lucifer's library
មែនហើយខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តនេះនៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់លូស៊ីហ្វើរ
and it says that bleeding eyes are bad.
ហើយវានិយាយថាភ្នែកហូរឈាមមិនល្អ។
Okay, this book is from the 14th Century.
មិនអីទេសៀវភៅនេះមកពីសតវត្សរ៍ទី ១៤ ។
Fine, whatever. You're acting weird.
ល្អអ្វីក៏ដោយ។ អ្នកកំពុងសំដែងចំលែក។
And I'm not leaving you alone until you go see a you.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងរហូតដល់អ្នកទៅជួបអ្នក។
- A what? - A doctor.
- តើអ្វីទៅ? - វេជ្ជបណ្ឌិត។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Oh, my gosh!
អូ!
You bought this for Chloe?
អ្នកបានទិញនេះសម្រាប់ Chloe?
LUCIFER: Hmm.
LUCIFER: Hmm ។
That is so romantic, Lucifer!
នោះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់លូស៊ីហ្វើរ!
It's just like Indecent Proposal.
វាដូចជាសំណើរបែបអលង្ការ។
Well, I was thinking more like Pretty Woman, but yes.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនជាងស្រីស្អាតប៉ុន្តែបាទ។
Yes, we're going to the opera.
ត្រូវហើយយើងនឹងទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
There's a special engagement of La traviata in San Francisco.
មានការចូលរួមពិសេសរបស់ឡាត្រាវីអាតានៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
- We leave by helicopter at sunset. - Wow.
- យើងចាកចេញដោយឧទ្ធម្ភាគចក្រនៅពេលថ្ងៃលិច។ - វ៉ោ​វ។
That is going to be the best date ever.
នោះគឺជាកាលបរិច្ឆេទល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
[LUCIFER CHUCKLES LIGHTLY]
[LUCIFER CHUCKLES LIGHTLY]
- Isn't it? - Yes, well...
- មែនទេ? - មែនហើយ ...
At least I hope it is, 'cause if it isn't...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជា 'មូលហេតុប្រសិនបើវាមិនមែនជា ...
What?
តើអ្វីទៅ?
No... [SIGHS]
ទេ ... [SIGHS]
If it isn't, I'm afraid that she might...
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំខ្លាចថានាងអាចនឹង
disappear again.
បាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
She's been acting a little odd lately. Like she's...
នាងត្រូវបានគេធ្វើសកម្មភាពបន្តិចចុងក្រោយនេះ។ ដូចជានាង ...
Like she's hiding something.
ដូចជានាងលាក់អ្វីមួយ។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
she's probably just as nervous about this date as you are.
នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែភ័យអំពីកាលបរិច្ឆេទនេះដូចអ្នកដែរ។
Trust me, when she sees this, it is going to be dress on...
ទុកចិត្តខ្ញុំពេលនាងឃើញរឿងនេះវានឹងស្លៀកពាក់ ...
panties off.
ខោរឹបចេញ។
- Lady shower all over... - Okay, that's too much. Too much.
- នារីងូតទឹកគ្រប់មុខ ... - មិនអីទេវាច្រើនពេកហើយ។ ច្រើន​ពេក។
I'm joking, I love it. Carry on.
ខ្ញុំនិយាយលេងទេខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។ អនុវត្ត។
[INDISTINCT CHATTER]
[INDISTINCT CHATTER]
Miss Lopez, I'm enjoying this new side of you.
កញ្ញាឡូប៉េសខ្ញុំរីករាយនឹងអ្នកថ្មីនេះ។
Hey, you guys.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Detective. - Hey, Chloe. What's up?
- អ្នកអង្កេត។ - ហេ, ក្លូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I know that... that we had plans to go out tonight, um,
ខ្ញុំដឹងថា ... ថាយើងមានគំរោងចេញទៅក្រៅយប់នេះអ៊ំ
but I've been so preoccupied with this case, so...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
do... do you mind if we postpone until it's solved?
គិតគូរ រឿងនេះច្រើនណាស់អញ្ចឹង ... ចឹង ... តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើយើងពន្យាពេលរហូតដល់វាត្រូវបានដោះស្រាយ?
- ELLA: Ah! - CHLOE: Okay?
- អេលអេលៈអេ! - CHLOE: មិនអីទេ?
- [ELLA COUGHS] - Yes.
- [អេលឡាអេហ្គូហ្គេស] - មែន។
[CLEARS THROAT] Yes, no, right. Of course. No rush.
[ច្បាស់លាស់] បាទទេត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មិនប្រញាប់។
Okay. Cool.
យល់ព្រម។ ត្រជាក់។
[CHLOE LAUGHS] Thanks.
[CHLOE LAUGHS] សូមអរគុណ។
Oh, buddy, bring it in.
អូមិត្តភក្ដិនាំវាចូល។
No, it's fine. It's fine, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។ វាល្អវាមិនអីទេ។
Just a little hold up, that's all.
ចាំបន្តិចចាំអីទៀត។
You heard what she said. Solve the case and...
អ្នកបាន heard អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។ ដោះស្រាយករណីនិង ...
- we're good to go. - Absolutely. [TAPS]
- យើងល្អដែលត្រូវទៅ។ - ពិត។ [TAPS]
Yeah.
មែនហើយ។
KINLEY: Detective, I got your text.
គីនលី: អ្នកអង្កេតខ្ញុំមានអត្ថបទរបស់អ្នក។
But I thought we were meeting at the penthouse in two hours.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងបានជួបជុំគ្នានៅឯរោងកុនក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
Yes. That's what I wanted to chat with you about.
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នកអំពី។
Right.
ត្រូវ។
I sort of had to postpone....
ខ្ញុំត្រូវពន្យារពេល
my date with Lucifer until we solve this case.
ណាត់ជួបជាមួយលូស៊ីហ្វើររហូតដល់យើងដោះស្រាយករណីនេះ។
Didn't want work getting in the way of me roofying the Devil.
មិនចង់ឱ្យការងារទទួលបាននៅក្នុងវិធីនៃខ្ញុំដំបូលរបស់អារក្ស។
[CHUCKLES NERVOUSLY]
[CHUCKLES NERVOUSLY]
Oh, Chloe.
អូក្លូ។
You're just stalling, aren't you?
អ្នកកំពុងជាប់គាំងមែនទេ?
Are you having second thoughts?
តើអ្នកមានគំនិតទីពីរទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes. Everything that you've told me about Lucifer...
ត្រូវហើយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីលូស៊ីហ្វើរ ...
You're finding it hard to believe.
អ្នកពិបាកនឹងជឿណាស់។
Yeah.
យាយ។
Being around him again, I just don't see the same monster that you do.
ពេលនៅក្បែរគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំមិនឃើញបិសាចដូចអ្នកទេ។
No, of course you don't.
ទេជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
Have you met him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
Have you ever had a conversation with him?
តើអ្នកធ្លាប់មានការសន្ទនាជាមួយគាត់ទេ?
No.
លេខ
No, I...
ទេខ្ញុំ ...
I'm sure he's the most magnetic individual you ever met.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាបុគ្គលម៉េញ៉ទិកបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានជួប។
Charming and eloquent.
ឡូយនិងឡូយ។
Funny.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Kind, even.
ប្រភេទ, សូម្បីតែ។
Yeah. He is.
យាយ។ គាត់​គឺ។
It's all an act.
វាជាសកម្មភាពទាំងអស់។
Now, listen to me, Chloe.
ឥឡូវសូមស្តាប់ខ្ញុំក្លូ។
The Devil has been manipulating human beings since the beginning of time.
មេកំណាចបានកលល្បិចមនុស្សតាំងពីដើមមក។
If you don't respond favorably to something,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតបអ្វីដែល
well, he'll make an adjustment until you do.
ល្អគាត់នឹងធ្វើការកែសម្រួលរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
Anything to make sure he gets what he wants.
អ្វីទាំងអស់ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Because the only person that he is interested in
ពីព្រោះមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍
is himself.
គឺខ្លួនឯង។
[SIGHS]
[SIGHS]
But it...
ប៉ុន្តែវា ...
He seems so real.
គាត់ហាក់ដូចជាពិត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Listen. That's what he does.
ស្តាប់។ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
That's what he's been doing for thousands of years. Perfecting.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។ ធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
Why do you think they call him the Prince of Lies?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេហៅគាត់ថាព្រះអង្គម្ចាស់នៃការកុហក?
No, n-no...
ទេទេ - ទេ ...
Lucifer always tells the truth. Always.
លូស៊ីហ្វើរតែងតែនិយាយការពិត។ ជានិច្ច។
He does not lie.
គាត់មិនកុហកទេ។
What if this is the biggest lie of all?
ចុះយ៉ាងណាបើនេះជាការកុហកដ៏ធំបំផុត?
LUCIFER: Don't eat them all at once.
LUCIFER: កុំបរិភោគវាក្នុងពេលតែមួយ។
Although you have been working out, haven't you?
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើការចេញ, មិនបានអ្នក?
Nigel, there you go. PB and jams, as promised.
Nigel អ្នកទៅទីនោះ។ PB និងកកស្ទះដូចដែលបានសន្យា។
What you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Just some schmutz...
គ្រាន់តែ schmutz មួយចំនួន ...
on the window.
នៅលើបង្អួច។
ELLA: Mm-hmm.
អេលឡៃៈអិម - ហេម។
Ah, good morning, Detective.
អូអរអរុណសួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- Mm, thank you. - Miss Lopez.
- អិមសូមអរគុណ។ - កញ្ញាឡូប៉េស។
Trust you had a pleasant evening.
ជឿជាក់ថាអ្នកមានពេលរីករាយ។
I did. I took my abuelita to the opera. It was incredible.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានយកអាដូនីតារបស់ខ្ញុំទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ា។ វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Right. So your text said that you had a new lead, Miss Lopez.
ត្រូវ។ ដូច្នេះអត្ថបទរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្នកដឹកនាំថ្មីគឺកញ្ញាឡូប៉េស។
Uh, yes. Hold, please.
អូបាទ។ សូមរង់ចាំ។
I wonder what she's got for us. Exciting, isn't it?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងទទួលបានអ្វីពីយើង? គួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
Mm.
ម។
Cannot wait to solve this case.
មិនអាចរង់ចាំដោះស្រាយករណីនេះបានទេ។
You?
អ្នក?
Same.
ដូចគ្នា។
Good, good.
ល្អ​ល្អ។
Because, obviously, the sooner we solve the case, the sooner we go on our date.
ព្រោះជាក់ស្តែងយើងដោះស្រាយករណីកាន់តែឆាប់កាន់តែឆាប់កាលបរិច្ឆេទមកដល់។
Unless, of course, you were using the case to back out..
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងប្រើករណីនេះដើម្បីការពារក្តី ..
No, we're still on.
ទេយើងនៅតែបន្ត។
I even marked it on my calendar.
ខ្ញុំថែមទាំងបានសម្គាល់វានៅលើប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំ។
- Wonderful. On your calendar! - ELLA: Okay.
- អស្ចារ្យ។ នៅលើប្រតិទិនរបស់អ្នក! - អេលអិលៈមិនអីទេ។
So who is ready for some stomach contents?
ដូច្នេះតើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មាតិកាក្រពះខ្លះ?
Me.
ខ្ញុំ។
I know. I love this part so much.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្នែកនេះខ្លាំងណាស់។
Okay, so we've got rice, coconut, snails.
មិនអីទេដូច្នេះយើងមានអង្ករដូងខ្យង។
All typical for someone on a survival reality show.
ទាំងអស់ធម្មតាសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅលើការបង្ហាញពីភាពរស់រានមានជីវិត។
Here's what's not typical.
នេះជាអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ។
We got sugar, flour, cacao, raisins, cherries, and rum.
យើងទទួលបានស្ករម្សៅកាកាវ raisins cherries និង rum ។
Uh, that is the ingredients of Hungarian rum balls.
អ៊ូនោះគឺជាគ្រឿងផ្សំនៃបាល់ rum របស់ហុងគ្រី។
That is oddly specific and...
នោះគឺពិតជាចំលែកហើយ
actually a pretty good guess.
ពិតជាការស្មានល្អណាស់។
I spent a lot of time with Attila, back in the day.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយអាធីឡាត្រឡប់មកថ្ងៃវិញ។
I can tell you all about it later, on our date.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយតាមកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
Mm.
ម។
Ella, uh, were the rum balls used as a reward on the show?
អេលឡាតើបាល់ទុំត្រូវបានប្រើជារង្វាន់នៅលើកម្មវិធីទេ?
Uh, not that I saw, but I can check with the show's catering
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលជាមួយនឹងការផ្តល់ម្ហូបរបស់កម្មវិធី
if there was anything like that on set.
ប្រសិនបើមានអ្វីដូចនោះនៅលើសំណុំ។
Good idea, Miss Lopez. Let's find those balls.
គំនិតល្អកញ្ញាឡូប៉េស។ តោះរកបាល់ទាំងនោះ។
AMENADIEL: Hey, guess what I got.
AMENADIEL: ហេស្មានអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Two tickets for tonight's show at The Groundlings.
សំបុត្រពីរសម្រាប់ការបង្ហាញនៅរាត្រីនេះនៅ The Groundlings ។
That's great, man, but I'm...
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់មនុស្សប្រុសប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
not really that into improv anymore.
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Oh.
អូ។
How about a sporting event?
ចុះព្រឹត្តិការណ៍កីឡាវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Or some other male bonding-type experience. The world awaits.
ឬបទពិសោធប្រភេទនៃការផ្សារភ្ជាប់បុរសផ្សេងទៀត។ ពិភពលោកកំពុងរង់ចាំ។
I got a lot on my plate right now.
ខ្ញុំទទួលបានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm probably going to be working some overtime tonight.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
Rain check, then.
ពិនិត្យភ្លៀងបន្ទាប់មក។
Rain check.
ពិនិត្យ​ទឹក​ភ្លៀង។
["NOTHING PERSONAL" PLAYING]
[ការលេងល្បែងផ្ទាល់ខ្លួន]
♪ Well I've been down ♪
♪ល្អខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ down
♪ So many roads ♪
roads ផ្លូវជាច្រើន♪
[INDISTINCT CHATTER]
[អាន់ឌ្រីនិចស៊ីធី]]
♪ Run out of room real fast ♪
រត់ចេញពីបន្ទប់យ៉ាងលឿន fast
♪ And I need space to grow ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរដើម្បីរីកចម្រើន grow
♪ I don't have a future... ♪
ខ្ញុំមិនមានអនាគតទេ។ ។ ♪
[CHILDREN EXCLAIM]
[ក្មេងកំលោះ]
♪ Forgot my past ♪
♪ភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ But I know I've made a real bad habit Of falling in love too fast ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបង្កើតទំលាប់អាក្រក់មួយពិតប្រាកដនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍លឿនពេក♪
So...
ដូច្នេះ ...
what you writing?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
Please.
សូម។
- Please, sir. - Sure.
- សូមលោក។ - ប្រាកដ។
- [COINS CLATTER] - Oh, let me help you with that.
- [អាវកាក់] - អូខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
♪ I want you to know ♪
want ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង♪♪
♪ It's nothing personal ♪
វាមិនមានអ្វីជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ♪អា
AMENADIEL: I mean, I've chosen to stay, but...
មេរិកៈខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅប៉ុន្តែ
I don't really know if I've made the right decision.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ។
You see, I've always had a task.
អ្នកឃើញខ្ញុំតែងតែមានភារកិច្ច។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
A purpose.
គោលបំណងមួយ។
But now...
តែឥឡូវនេះ
Now that I'm living here on Earth,
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅលើផែនដីនេះ
I don't know what I'm supposed to do or who I'm supposed to be.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឬនរណាដែលខ្ញុំគិតថាជា។
No sé.
អត់ទេ។
Mi amigo, no sé.
មីអាហ្គីអូទេ។
CHLOE: Mr. Novak, we spoke to catering and...
CHLOE: លោក Novak, យើងបាននិយាយទៅរកម្ហូបនិង ...
um, they said that you special order a few of your food items.
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកបញ្ជាទិញទំនិញមួយចំនួនរបស់អ្នកយ៉ាងពិសេស។
Let's just cut to the chase, shall we? 'Cause, places to be, Detective.
តោះកាត់ទៅដេញតាមតើយើងឬ? “ កន្លែង, កន្លែងដែលត្រូវរក, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Show us your balls, Maury.
បង្ហាញបាល់របស់អ្នកមកយើង។
- Excuse me? - Ah-ha!
- អត់ទោស? - អាហ៍!
Are those or are those not your Hungarian balls?
ទាំងនោះរឺក៏គ្រាប់ទាំងនោះមិនមែនជាបាល់ហុងគ្រីរបស់អ្នក?
- Uh... yes. - Thought as much.
- អូ ... បាទ។ - គិតច្រើន។
Right, case closed, Detective.
សិទ្ធិ, ករណីបិទ, អង្កេត។
Lucifer, what are you... Are those my handcuffs?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកជាអ្វី ... តើខ្នោះទាំងនោះរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
- Might be. - I... I... I...
- ប្រហែល​ជា។ - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
apologize.
សុំទោស។
We just have a few questions about your...
យើងគ្រាន់តែមានសំណួរមួយចំនួនអំពីរបស់អ្នក
- Your balls. - [STAMMERS] The rum balls.
- បាល់របស់អ្នក។ - [STAMMERS] គ្រាប់បាល់ rum ។
We know that Melinda consumed a few of your...
យើងដឹងថាមីលីនដាបានប្រើប្រាស់របស់អ្នកពីរបីដង
well...
...
uh, within an hour of her murder.
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងនៃការសម្លាប់របស់នាង។
So you're clearly the killer.
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាឃាតករ។
MAURY: Ah, um...
MAURY: Ah, um ...
I actually... I did give Melinda a couple of my...
ខ្ញុំពិតជា ... ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យលោកស្រី Melinda ប្តីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ... ជា
[CLEARS THROAT] ...these treats. But I didn't hurt her.
[ឈូសឆាយបំពង់ក] ... ទាំងនេះបានព្យាបាលជំងឺ។ តែខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ។
Okay? Her death is a terrible loss. For me and the show.
យល់ព្រម? ការស្លាប់របស់នាងគឺជាការបាត់បង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ សម្រាប់ខ្ញុំនិងការសម្តែង។
Okay.
យល់ព្រម។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
[SIGHS] The show's ratings have been lower than ever this season
[SIGHS] ការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់គឺទាបជាងពេលណាៗទាំងអស់
and I had to do something.
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
So I approached Melinda.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជិតមីលីនដា។
I offered her a little bit of food in exchange for a favor.
ខ្ញុំបានផ្តល់អាហារបន្តិចបន្តួចដល់នាងជាថ្នូរនឹងការពេញចិត្ត។
Oh, now that I understand. What was the favor?
អូឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។ តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត?
Melinda was the fan favorite.
មីលីនដាគឺជាអ្នកគាំទ្រដែលចូលចិត្ត។
I wanted to help her win. But in the most entertaining way possible.
ខ្ញុំចង់ជួយនាងឱ្យឈ្នះ។ ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីកំសាន្តបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I had this whole drama laid out. It was gonna be ratings gold.
ខ្ញុំបានដាក់រឿងនេះទាំងមូល។ វានឹងក្លាយជាការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់មាស។
And what? She turned you down?
ហើយអ្វី? នាងបានបដិសេធអ្នក?
And you got so upset that you smashed her in the head.
ហើយអ្នកពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកវាយនាងចំក្បាល។
Look...
មើល ...
I may be a ratings whore...
ខ្ញុំអាចជាការវាយតំលៃស្រីសំផឹង ...
but I would never do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
Do you know if Melinda was conspiring with anyone else on her plan?
តើអ្នកដឹងទេថាតើមីលីនដាកំពុងឃុបឃិតជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតលើផែនការរបស់នាង?
Mm... I don't know.
ម៉ែ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
LUCIFER: Oh, come on!
LUCIFER: អូ!
It was you two having the secret affair.
វាគឺជាអ្នកពីរនាក់ដែលមានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់។
You both met up to enjoy your balls and then you killed her.
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដើម្បីរីករាយនឹងបាល់របស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានសម្លាប់នាង។
Just admit it so I can go on my bloody date!
គ្រាន់តែសារភាពវាដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅកាលបរិច្ឆេទបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ!
Lucifer... Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ ... លូស៊ីហ្វើរ។
You really do only care about yourself, don't you?
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯងមែនទេ?
Well, if that's what you think, Detective...
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត, អង្កេត ...
maybe I should give you some space.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំហំខ្លះ។
[SIGHS] I...
[SIGHS] ខ្ញុំ ... [CLEARS THROAT]
[CLEARS THROAT] I want to be honest.
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់។
I wasn't having an affair with Melinda.
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយមីលីនដាទេ។
But I do know who was.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដឹងថាគាត់ជានរណា។
- CHLOE: Is that Kylie? - MAURY: Yep, that's her.
- CHLOE: តើគីលី? - MAURY: Yep នោះគឺជានាង។
Why didn't you tell me about this earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះមុននេះ?
Uh, you know, filming a bathroom, that's kind of illegal, so...
អូអ្នកដឹងទេការថតបន្ទប់ទឹកនោះជាប្រភេទខុសច្បាប់ដូច្នេះ ...
So much for Kylie not hanging out with Melinda.
ដូច្នេះសម្រាប់គីលីមិនបានដើរលេងជាមួយមីលីនដាទេ។
Where is Kylie? I need to speak to her.
គីលីនៅទីណា? ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
She should be at the axing ceremony.
នាងគួរតែនៅក្នុងពិធីអ័ក្ស។
CHLOE: Hm.
CHLOE: Hm ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
MAURY: Hang on, I don't...
ម៉ុនរីៈបន្តទៀតខ្ញុំមិន ... គី
Kylie's not there.
លីមិននៅទីនោះទេ។
Hang on, is that her?
ចាំអីទៀតគឺនាង?
- CHLOE: What is she doing? - MAURY: That's the gas line.
- CHLOE: តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី? - MAURY: នោះគឺជាខ្សែហ្គាស។
[CHUCKLES] Is she gonna blow up the cabin? What...
[CHUCKLES] តើនាងនឹងបំផ្ទុះកាប៊ីននោះទេ? តើ
Why would she do that?
ហេតុអ្វីនាងធ្វើបែបនេះ?
MAURY: Oh, my God. I have no idea.
MAURY: អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- CHLOE: What is she... - At least it's, um...
- CHLOE: តើនាងគឺជាអ្វី ... - យ៉ាងហោចណាស់វាជាអ៊ុំ ...
- Detective? - Yeah?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត? - មែនហើយ?
MAURY: Isn't that...
MAURY: មិនអញ្ចឹងទេ ...
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
[SCREAMS] No!
[SCREAMS] ទេ!
[WHISPERING] How is he doing that?
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
[CHLOE GASPS]
[CHLOE GASPS]
I wouldn't go in there, Detective. It's hotter than...
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅទីនោះទេអ្នកអង្កេត។ វាក្តៅជាង ...
Well, you know.
មែនហើយអ្នកដឹងទេ។
CHLOE: Yeah.
CHLOE: មែនហើយ។
It blew up.
វាបានផ្ទុះឡើង។
Uh...
អូ ...
I saw it. I...
ខ្ញុំបានឃើញវា។ ខ្ញុំ ...
I was so scared, but you...
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែអ្នក ...
You walked right through.
អ្នកបានដើរឆ្លងកាត់។
You're fine. I...
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ ...
You're completely fine.
អ្នកមិនអីទេ។
Well, it's one of the perks of living in a fiery pit of despair most of my life.
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាផ្នែកមួយនៃការរស់នៅក្នុងរណ្តៅដ៏ក្តៅគគុកនៃភាពអស់សង្ឃឹមភាគច្រើននៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[SIGHS]
[SIGHS]
KYLIE: I...
KYLIE: ខ្ញុំ ...
I didn't know anybody was in there.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
Oh, wow.
អូហូ!
Thank God you're okay.
អរគុណព្រះដែលអ្នកមិនអីទេ។
Well, He certainly had nothing to do with it.
មែនហើយគាត់ពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
KYLIE: I'm sorry, I just...
ខេលី: សុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I needed to burn it all down. I needed for it to be over.
ខ្ញុំត្រូវការដុតវាចោល។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យវាចប់។
I can't believe I almost did it again.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Did what again?
តើបានធ្វើអ្វីទៀត?
[SIREN WAILING]
ខេ
KYLIE: I never thought she'd go for me.
រីលី៖ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ចង់ទៅរកខ្ញុំទេ។
I mean, for one, she was straight, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថាសម្រាប់មួយនាងនិយាយត្រង់ប៉ុន្តែ ...
Melinda was so...
Melinda ពិតជាពិ
sweet.
រោះណាស់។
Can you believe she thought I was sweet?
តើអ្នកអាចជឿថានាងគិតថាខ្ញុំផ្អែមល្ហែមទេ?
No one ever thinks I'm sweet.
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាខ្ញុំផ្អែមល្ហែមទេ។
So what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
I saw Melinda go into Maury's cabin that night.
ខ្ញុំបានឃើញមីលីនដាចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ម៉ារីនៅយប់នោះ។
And I knew I'd been a total idiot.
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើរ។
She'd completely fooled me.
នាងបានបញ្ឆោតខ្ញុំទាំងស្រុង។
What if we told you Melinda wasn't sleeping with Maury?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបានប្រាប់អ្នកថាមីលីនដាមិនបានដេកជាមួយម៉ារៀ?
Yeah, that's what she said, too.
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយផងដែរ។
But she also wouldn't tell me what she was doing,
ប៉ុន្តែនាងក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើដែរ
so I knew she was lying about something.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថានាងនិយាយកុហកអំពីរឿងអ្វីមួយ។
Whatever it was, I was being played.
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំត្រូវបានគេលេង។
So I got upset.
ដូច្នេះខ្ញុំតូចចិត្ត។
I just pushed her in the lagoon.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញនាងទៅក្នុងបឹង។
But I guess she hit her head.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងវាយក្បាលនាង។
I... I would never...
ខ្ញុំមិន
Whatever she'd done...
ដែលធ្វើអ្វីដែលនាងបានធ្វើ ...
I loved her.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
[CHLOE SIGHS] Thanks.
[CHLOE SIGHS] សូមអរគុណ។
Well, then...
អញ្ចឹង ...
I guess that's case closed.
ខ្ញុំគិតថារឿងនោះត្រូវបានបិទហើយ។
Yeah.
យាយ។
[SIRENS WAILING]
[ស៊ីរ៉ែនសោកសៅ]
Detective...
អង្កេត ...
I understand that you and me, it's...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកនិងខ្ញុំ, វាជា ...
The last thing I want to do is push you into something you don't want.
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺជំរុញឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដែលអ្នកមិនចង់។
So if you're not ready...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនត្រៀមខ្លួន ...
or you don't want to go on a date with me...
ឬអ្នកមិនចង់ទៅណាត់ជួបខ្ញុំ ...
No, I do.
ទេខ្ញុំធ្វើ។
I do want to.
ខ្ញុំពិតជាចង់។
- Really? - Mm-hmm.
- ពិតជាមែនទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
Right, well...
ត្រូវហើយ ...
why don't you go home and get some rest and I'll pick you up around 7:00?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅផ្ទះនិងសម្រាកខ្លះហើយខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅម៉ោង ៧:០០?
Uh, why don't I just meet you at your place?
ហេតុអ្វីហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជួបអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក?
Even better.
រឹតតែប្រសើរ។
Okay.
យល់ព្រម។
[PHONE RINGING]
[PHONE RINGING]
Hello.
សួស្តី។
Oh, hi, Dr. Furhman. Yes?
អូហូលោកបណ្ឌិត Furhman ។ បាទ / ចាស?
Okay. Uh-huh.
យល់ព្រម។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
What?
អ្វី?
No!
ទេ!
No.
លេខ
No, no, no, no, that's... That's... [LAUGHING]
ទេទេទេទេថា ... នោះជារបស់ ... [អ៊ីចឹង]
That's... That's not possible.
នោះបាន ... នោះជាការមិនអាចធ្វើទៅបាន។
- [SIGHS] - [ELEVATOR BELL DINGS]
- [SIGHS] - [ELEVATOR BELL DINGS]
[SIGHS]
[SIGHS]
Hi, Lucifer.
សួស្តីលូស៊ីហ្វើរ។
Detective, you look...
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកមើលទៅ ...
beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No white tablecloth this time?
មិនមានតុក្តារពណ៌សទេនៅពេលនេះ?
Ah...
អូ ...
No, well, that went down like a pork chop at a kosher wedding, so...
អត់ទេ! ដែលបានធ្លាក់ចុះដូចជាសាច់ជ្រូកចៀននៅឯពិធីមង្គលការខាសដូច្នេះ
- I made some adjustments. - Of course you did.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានធ្វើការកែតម្រូវខ្លះ។ - ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
Mm?
ម?
[INHALES DEEPLY] Well, it's very thoughtful.
[ពិចារណាសុខភាព] មែនហើយវាជាការគិតយ៉ាងខ្លាំង។
Please, sit.
សូមអង្គុយ។
Please.
សូម។
I...
ខ្ញុំ ...
made you...
ធ្វើឱ្យអ្នក ...
grilled cheese.
ឈីសដុត។
Your favorite.
សំណព្វរបស់អ្នក។
And not the smelly, fancy stuff.
ហើយមិនមែនជាក្លិនមិនល្អទេ។
Just the yummy orange kind that you like.
គ្រាន់តែប្រភេទពណ៌ទឹកក្រូចដែលអ្នកចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
[BOTH LAUGH]
[សើចណាស់]
[LUCIFER SIGHS]
[ការសាកល្បងដ៏អស្ចារ្យ]
Detective, there is something I'd like to say to you.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Hmm?
ហឹម?
Whilst I...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ ...
realize that knowing the truth about me
ដឹងថាការដឹងការពិតអំពីខ្ញុំ
may not be easy for you...
ប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ ...
I am glad that there are no secrets between us now.
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្មានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងឥឡូវនេះ។
And if you ever have any more questions,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរទៀត
I shall be happy to answer any and all of them. [CHUCKLES]
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការឆ្លើយសំណួរទាំងអស់។ អ្នកជំនាញការស៊ើបអង្កេត
I've always been honest with you, Detective.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
And I always will be.
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅដដែល។
Oh! [LAUGHS]
អូ! [ឡូឌី]
Sorry. Silly me.
សូមទោស។ ឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
I forgot the music. I made a playlist full of bad '90s jams for you.
ខ្ញុំភ្លេចតន្ត្រី។ ខ្ញុំបានបង្កើតបញ្ជីចាក់ដែលពោរពេញទៅដោយការកកស្ទះអាក្រក់ ៩០ សម្រាប់អ្នក។
CHLOE: Hmm.
CHLOE: Hmm ។
- ["THAT GIRL IS POISON" PLAYS LOUDLY] - [GASPS]
- ["នោះជាកូនកំលោះគឺជាសត្វល្អិត" - [GASPS]
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
- I... I... I'm sorry, I... - Sorry.
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំ ... - សូមទោស។
- Didn't realize I'd left it so loud. - [VOLUME LOWERS]
- មិនបានដឹងថាខ្ញុំទុកវាឱ្យខ្លាំង ៗ ទេ។ - [ទាបបំផុត]
I'll get it. No, I've got it, Detective. Don't wor... Ow!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។ ទេខ្ញុំទទួលបានវាអ្នកអង្កេត។ កុំបារម្ភអី ... អូ!
Damn.
ដាម។
- Mm. - You're bleeding.
- ម។ - អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Oh. I'm fine. I'm fine.
អូ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[LAUGHING] I'm fine. Fine.
[សើច] ខ្ញុំមិនអីទេ។ វិចិត្រ។
You're... You're bleeding.
អ្នក ... អ្នកកំពុងហូរឈាម។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[MUSIC STOPS]
[បទចម្រៀង]
You're bleeding and, no, no, it's not fine.
អ្នកកំពុងហូរឈាមហើយ មែនទេ វាមិនអីទេ។
It's... [PANTING]
វាជា ... [រៀបចំ]
You know what, y-yes, I do have a question for you.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
[SHUDDERING] How is it that you walk away
[ធ្វើកោសល្យវិច័យ] ម៉េចបានជាអ្នកដើរឆ្ងាយ
from a giant, fiery explosion without a scratch,
ពីការផ្ទុះដ៏ធំមួយដោយគ្មានស្នាម
but right now you are bleeding?
ប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកកំពុងហូរឈាមហើយ?
You... You were shot in the hand last week.
អ្នក ...
You almost died when Malcolm shot you in the gut.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅពេលម៉ាលកូលបាញ់អ្នកនៅក្នុងពោះ។
I mean, I shot you.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានបាញ់អ្នក។
I shot you. And I felt horribly about that, by the way.
ខ្ញុំបានបាញ់អ្នក។ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់អំពីរឿងនេះដោយវិធីនេះ។
But what...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល ...
is this?
នេះ?
Is anything even real with you?
តើមានអ្វីដែលពិតជាមួយអ្នកទេ?
Were... Were you trying to manipulate me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំទេ?
W-Were you trying to make me feel bad? Wh...
W-តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
Is this all to make me care about you more?
តើ ... នេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកច្រើនជាងនេះ?
- No. - Then what?
- លេខ - អញ្ចឹង?
How is it that sometimes you don't get hurt
តើពេលខ្លះអ្នកមិនឈឺចាប់
and then, other times, you do?
ហើយបន្ទាប់មកពេលផ្សេងទៀតអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
What is the difference?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
You are, Detective.
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I don't fully understand why, but...
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែ ...
I'm only vulnerable when I'm close to you.
ខ្ញុំងាយរងគ្រោះនៅពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
[PHONE CHIMES]
[PHONE CHIMES]
[STAMMERS] It's a text from Ella to call her immediately.
[STAMMERS] វាជាអត្ថបទពីអេលឡាដើម្បីហៅនាងភ្លាមៗ។
[SIGHS]
[SIGHS]
[LINE RINGING]
[ចិញ្ចៀនបន្ទាត់]
Hey.
ហេ។
ELLA: So final autopsy report just came back.
អេលឡៃ៖ ដូច្នេះរបាយការណ៍ស្តីពីការធ្វើកោសល្យវិច័យចុងក្រោយបានត្រឡប់មកវិញ។
Tool marks on Melinda's skull aren't consistent with a rock
ស្លាកស្នាមនៅលើលលាដ៍ក្បាលរបស់មីលីនដាមិនស្របគ្នានឹងដុំថ្ម
or anything like it.
ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Something with a right angle hit her head.
អ្វីមួយដែលមានមុំខាងស្តាំវាយក្បាលនាង។
[EXHALES] Maybe she hit the pier when Kylie pushed her.
[EXHALES] ប្រហែលជានាងបុកផែនៅពេលដែល Kylie រុញនាង។
But three times?
ប៉ុន្តែបីដង?
I mean, we're not sure what it is,
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនប្រាកដថាវាជាអ្វី
but it's got to be something square, something rectangular, like maybe a brick.
ទេប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាការ៉េអ្វីមួយរាងចតុកោណកែងដូចជាឥដ្ឋ។
[SIGHS]
[SIGHS]
I think I have an idea of who it is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតថាតើវាជានរណា។
If I'm right, Kylie's not the killer, but I'll call you from the car, okay?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវគីលីមិនមែនជាឃាតករទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងហៅអ្នកពីឡានតើមិនអីទេ?
- Detective... - No, no, no.
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ... - អត់ទេទេ។
I think I should do this on my own.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
For now.
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
Hi.
សួស្តី។
Sorry to interrupt, but I have a search warrant to look at your camera equipment.
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខានប៉ុន្តែខ្ញុំមានការធានាក្នុងការស្វែងរកឧបករណ៍កាមេរ៉ារបស់អ្នក។
I thought you guys already arrested someone for Melinda's murder.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់រួចទៅហើយពីបទឃាតកម្មរបស់មីលីនដា។
Mm-hmm, yep. Some new information has come to light, however.
Mm-hmm, yep ។ ទោះយ៉ាងណាព័ត៌មានថ្មីខ្លះបានលេចចេញមកហើយ។
So you're a cameraman, was it?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកថតរូបមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
How long have you been working on the show?
តើអ្នកបានធ្វើការលើកម្មវិធីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Oh, since season one.
អូចាប់តាំងពីរដូវមួយ។
All 27 seasons.
រដូវកាលទាំង ២៧ ។
All 27.
ទាំងអស់ ២៧.
Wow, that's a long time.
អីចឹងយូរហើយ។
And, uh, who else has access to this equipment?
ហើយតើអ្នកណាទៀតមានលទ្ធភាពប្រើប្រាស់ឧបករណ៍នេះ?
I'm in charge of it, but I guess anyone could get access if they tried.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវវាប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកណាម្នាក់អាចចូលបានប្រសិនបើពួកគេព្យាយាម។
CHLOE: Yeah.
CHLOE: មែនហើយ។
I wouldn't do that if I were you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
Okay, listen.
មិនអីទេស្តាប់។
It's all right, I just want to talk. I want to get your side of things.
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- Yeah? - Yeah.
- មែនហើយ? - មែនហើយ។
CHLOE: So, I assume that it was you who had the alliance with Melinda?
CHLOE: ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយមីលីនដា?
CAMERAMAN: Yeah, since day one.
ខេមរភូមិន្ទ: ចាahចាប់តាំងពីថ្ងៃទីមួយមក។
You know why she was America's sweetheart?
អ្នកដឹងទេហេតុអ្វីនាងជាសង្សាររបស់អាមេរិក?
Because I made her look that way.
ព្រោះខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងមើលទៅបែបនោះ។
I even stole that stupid Teflon Totem for her.
ខ្ញុំថែមទាំងលួច Teflon Totem ឆោតល្ងង់សម្រាប់នាងទៀតផង។
She was gonna win...
នាងនឹងឈ្នះ ...
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
And we were supposed to split the money.
ហើយយើងត្រូវបានគេសន្មតឱ្យបែងចែកលុយ។
She promised.
នាងបានសន្យា។
And then she betrayed you.
ហើយបន្ទាប់មកនាងក្បត់អ្នក។
Melinda bailed on me for Kylie. That stupid bitch.
មីលីនដាបានសុំលុយពីខ្ញុំសម្រាប់គីលៀ។ ឆ្កេញីឆ្កួតនោះ។
[SIGHS]
[SIGHS]
But then they got in this big fight and, you know, I thought maybe...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេបានចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ធំនេះហើយអ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ...
Maybe me and Melinda were back on, you know?
ប្រហែលជាខ្ញុំនិងមីលីនដាបានត្រលប់មកវិញតើអ្នកដឹងទេ?
But then, when I asked her about it that night...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅពេលខ្ញុំសួរនាងអំពីវានៅយប់នោះ ...
- No. - Must've been really frustrating.
- ទេ - ពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
CAMERAMAN: Do you know how many years I spent watching these morons win
ខេមរិន្ទ្រៈតើអ្នកដឹងទេថាតើខ្ញុំចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំដើម្បីមើលមឈូសទាំងនេះឈ្នះ
piles of money,
គំនរលុយ
sitting on their stupid asses, eating coconuts,
អង្គុយលើសត្វលាឆ្កួតរបស់ពួកគេញ៉ាំដូង
while I busted mine 24/7?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំខាំអណ្តូងរ៉ែ ២៤/៧?
All they do is bitch about how hungry they are. I'm sick of it.
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺខ្ជិលអំពីភាពឃ្លានរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំឈឺពីវា។
LUCIFER: Detective! No!
LUCIFER: អ្នកស៊ើបអង្កេត! ទេ!
- [GUNSHOT] - [CAMERAMAN GROANS]
- [ហ្គុនសុហ៊ត - [ខេមឺហ្គ្រេនហ្គ្រោន]
[GROANS]
[ហ្គ្រូណាន]
- [GROANS] - All right, get up.
- [ហ្គូហ្គោន] - ត្រូវហើយក្រោកឡើង។
What are you doing? She shot me!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នាងបានបាញ់ខ្ញុំ!
[CAMERAMAN GRUNTS]
[ខេមឺរហ្គ្រែនហ្គ្រេន]
Lucifer. Oh, my God.
លូស៊ីហ្វើរ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
Oh. Well, there's an oxymoron.
អូ។ ជាការប្រសើរណាស់, មាន oxymoron មួយ។
It's just your jacket.
វាគ្រាន់តែជាអាវរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
Hardly. It's the second suit I've ruined in as many days, but, yes...
ពិបាកណាស់។ វាជាឈុតទី ២ ដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញក្នុងរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃប៉ុន្តែបាទ ...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[SIGHS]
[SIGHS]
If I pushed this into your chest...
បើខ្ញុំរុញរឿងនេះចូលទ្រូងអ្នក ...
it would kill you?
វានឹងសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Because I'm close to you?
ព្រោះខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក?
But you jumped in front of it anyway.
ប៉ុន្តែអ្នកលោតនៅពីមុខវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
And I would do it again.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
And again.
ហើយម្តងទៀត។
Don't you know that, Detective?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
[EXHALES]
[EXHALES]
[CHLOE GASPS]
[CHLOE GASPS]
[SIGHS]
[SIGHS]
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
[SIREN WAILING]
[សូរិនស្វិត]
[LOUD CLUB MUSIC PLAYING]
[ការលេងចម្រៀងក្រុមចម្រៀង]
So! What you drinking? [LAUGHS]
ដូច្នេះ! តើអ្នកផឹកអ្វី? [សើច]
Ooh, wait, let me guess. You look like a gin guy.
អូយចាំខ្ញុំទាយ។ អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសជីន។
No, something spicier. Am I right, you spicy man?
ទេអ្វីមួយមានលក្ខណៈកាន់តែស៊ីជម្រៅ។ តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេអ្នកហឹរ?
Tequila? Ha! Yeah, tequila. It's macho. [LAUGHS]
តេគីឡា? ហា! យាយ tequila ។ វាជា macho ។ [សើច] លីនដា
LINDA: Amenadiel...
៖ អាមេនដាលី…
Oh, I'm sorry, we were just kind of talking.
អូខ្ញុំសុំទោសយើងគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
I'm pregnant.
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
[CLUB MUSIC FADES]
[
[EMOTIONAL MUSIC PLAYS]
ឈុតតន្ត្រីខ្លីៗ]
[BIRD CAWING]
[ការប្រ គុំតន្រ្តីបែបស្ទ្រីម] [ការបង្កើតច្បាប់]
CHLOE: Thank you for meeting me.
CHLOE: អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ។
[CHLOE SIGHS]
[CHLOE SIGHS]
You're still having second thoughts?
អ្នកនៅតែមានគំនិតទីពីរមែនទេ?
No, actually. Um...
ទេតាមពិត។ អូ ...
[SNIFFLES] I've made up my mind.
[SNIFFLES] ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
I'm not going to help you.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
I won't hurt Lucifer like that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់លូស៊ីហ្វើរដូចនោះទេ។
We've been through this, Chloe.
យើងបានឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ Chloe ។
All you have to do is give him the sedative. I will perform the exorcism.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំ sedative ។ ខ្ញុំនឹងអនុវត្តការលើកតម្កើង។
I know that you think he's some evil monster.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាគាត់ជាបិសាចអាក្រក់។
But I know in my heart that you're wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្តខ្ញុំថាអ្នកខុសហើយ។
It... [INHALES]
វា ... [ឥរិយាបថ]
Even if he used to be that thing...
ទោះបីគាត់ធ្លាប់ជារឿងនោះក៏ដោយ ...
in the books...
នៅក្នុងសៀវភៅ ...
he's not anymore.
គាត់មិនមានទៀតទេ។
At least not around me. So...
យ៉ាងហោចណាស់មិននៅជុំវិញខ្ញុំទេ។ ដូច្នេះ ...
I'm sorry, but I won't do it.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
[CHLOE SIGHS]
[CHLOE SIGHS]
We can't do this without you, Chloe.
យើងមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេបើគ្មានអ្នក Chloe ។
Oh, I know.
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
And I know why.
ហើយខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
It's because I make him vulnerable and you must have known that.
វាដោយសារតែខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ងាយរងគ្រោះហើយអ្នកច្បាស់ជាដឹងហើយ។
I suspected.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
There are writings.
មានសំណេរ។
Yes, I know what the books say.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាសៀវភៅនិយាយអ្វីខ្លះ។
But the very fact that I make him vulnerable...
ប៉ុន្តែការពិតដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ងាយរងគ្រោះ ...
means that he's changed,
មានន័យថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
or at least that he is changing.
ឬយ៉ាងហោចណាស់គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
[SIGHS]
[SIGHS]
I don't know what to say to convince you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
Maybe one day you'll see what I see.
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Maybe.
ប្រហែល។
[PIANO PLAYING]
[ការលេងប៉ាយណូយ]
[PHONE CHIMES]
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
[ELEVATOR BELL DINGS]
[អេលវ៉ារជែលឃ្វីន] ការ
Texting from the elevat...
ផ្ញើសារពីជិវិត ...
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
[ការលេងអូរីណូអូ]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm Father Kinley.
ខ្ញុំជាឪពុកគីនលី។
I'm here because...
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះ ...
there's something you need to know about Chloe Decker.
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងអំពីក្លូអេ Decker ។